Площадь бункера : 126 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 5 лет. Месторасположение бункера : Остров. Оборудование : Электрогенератор. Оборудование : Мастерская(со всеми необходимыми инструментами). В бункере живут : Летучие мыши
Площадь бункера : 74 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 10 лет. Месторасположение бункера : В джунглях. Оборудование : Инкубатор для выращивания грибов. Оборудование : Мастерская(со всеми необходимыми инструментами). В бункере живут : Куры
Площадь бункера : 165 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 2 месяца. Месторасположение бункера : Равнина(Рядом с водоочистной станцией). Оборудование : Электрогенератор. Оборудование : Мед пункт(включающий в себя всё необходимое). В бункере живут : Змеи.
Площадь бункера : 68 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 1 месяц. Месторасположение бункера : Остров. Оборудование : Компьютер. Оборудование : Мастерская(со всеми необходимыми инструментами). В бункере живут : Никто
Площадь бункера : 104 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 6 лет. Месторасположение бункера : Густой лес. Оборудование : Компьютер. Оборудование : Мешок с почвой для выращивания. В бункере живут : Утки
Площадь бункера : 118 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 3 года. Месторасположение бункера : В пустыне. Оборудование : Химическая лаборатория. Оборудование : Склад с оружием. В бункере живут : Мыши
Площадь бункера : 97 квадратных метров. Время нахождения в бункере (Включая еду и питьё на всё время пребывания) : 6 месяцев. Месторасположение бункера : В джунглях. Оборудование : Химическая лаборатория. Оборудование : Мешок с почвой для выращивания. В бункере живут : Никто